# 668.su黑料正能量入口导航各种吃瓜网站入口
垃圾堆下八个台阶才到父亲的家很狭小人

👉/观/看/入/口👉http://www.baidu.com/link?url=aFQjCpKLyjmMkJDTPPmIM46mcs0b-moe8w2Xe6-iLGqpxJgfWTUHTnAr0yehHs6i&wd

668.su黑料正能量入口导航各种吃瓜网站入口　　今天我不想借用任何交通工具,我只想徒步去看你,尽管母亲家离你的墓地有很长一段路程。
	26、都说流星有求必应！我在等待！等待它滑落天际。等待它送我星星，等待它能让我和爱人一起！别做梦了，赶快起床吧！猪，早安哦！愉快每一天！
/>深处的清凉　　我一直怀疑，在十岁之前，我有着轻微的恐高症。我的家乡江汉平原，在我童年弹丸之地的生活范围里，并没有高山险峰。而这恐高症来自于我对于一口井的俯视。那口井在伙伴家的院子里，敞着口，似乎在饥饿中要张口吞噬食物。这一发现只是偶然。水井被围在院墙内，井沿一周用砖石砌成圆形，青苔长满。我们好奇，要上前去看。伙伴阻止说，不行不行，水井平时都是用破铁锅盖着的，今天可能是忘记盖住。爸妈平时不准我靠近。对于小孩，好奇会战胜一切潜在的危险。我们跑过去，生出些许恐惧，两脚交叉着慢慢向前挪，弓着身子，伸出头探望。一种心跳突然而至，自己被置身于高处，向下渐暗，一汪清水，水位极低，似乎拉扯着整个身体，害怕掉进深渊。　　胆量随着年龄渐渐增大，对井更深的亲近来自于日常生活。有一次到山中作客，随主人到井边挑水。伏在一边，看主人把系好的水桶丢进水井，手臂做几个极有力度的动作，便装满一桶水，弯腰弓步，一把一把往上提。似乎是一件有趣味的事情，于是自告奋勇，向井内丢下水桶，探着头，使劲摇晃手中的绳索，却总是不能装进水，好不容易提起来，却只是半桶水的分量。于是疑虑、自嘲。这水井打水却也是有讲究的，一要方法，二要力气。晚上洗澡，提水上来，直接往身上浇。主人提醒，如果不是经常用井水洗澡，身体可能抵抗不住，要注意预防感冒。我并不担心，因为井水的清亮、凉爽，隔着皮肤，沁入肌体。清凉甘甜，来自大地深层的血液，涌出来，剔除污浊。　　儿时，我们最大的兴趣就是三五成群，围着村子四处转悠。到菜园扯胡萝卜，树上掏鸟蛋，池塘挖螃蟹。要是口渴，就伏在池塘岸边，用双手掬水喝。大人不允许，说水里有虫，用眼睛是看不到的。我们便一起到同姓的杨涛家。杨涛家新挖了一口井。在我们这一排人家是仅有的。他父亲在镇上油厂工作，平时穿着与众不同。他们挖水井的时候，我们围在旁边观看，双眼都勾得直直的，只等冒出水来，把手脚全浸透一次。大人们议论着，听说还有危险，我们听着提心吊胆。井挖得差不多深了，看一个满脸胡子的人，身上系了一根绳子，手拿铁锹，借助井壁，向外蹬着双腿慢慢向下进入。然后一担一担的泥土被提上来。上面人急着喊，出水了没有呀？都挖这么深了？下面也敞开喉咙回答，快了快了。因为杨涛的爸爸担心他俩儿子的安全，便给这口井做了一个水泥的井沿。因为杨涛的父亲，他家在村子里享有几个第一。第一个买电视，第一个买录音机，第一个买麻将。他父亲平时都在镇上，他家顺理成章地成了我们的乐园。但那口井，我还是不敢大胆站在井沿上看的。不久，我们在他们家平房楼顶上玩捉迷藏，我后退着跑，一不小心从楼顶上摔下来，我稀里糊涂的，不知是怎么一回事，接着就从地上爬起来，过后一看，只是右肘破了点皮。于是我再到楼顶上向下观望，竟丝毫没有惧怕之感。这似乎更加让我们肆无忌惮，一次周六的傍晚，我们一起在水井边玩水时，杨涛父亲突然回家，大发脾气之后，封了原来的井，（后来才知道其实是心疼杨涛的妈妈，一个人在家用水桶打水不方便）又钻了一口机井，不用水桶上提，只要摇一摇，清亮的井水便哗啦啦流出来。　　进学校听地理老师讲地下河，才知道数十米的土地深处竟流淌着生活之源。季节转换，时间飞逝，过去的污浊和腐化变得纯静清亮。总感觉这大地竟也是时间的过虑器，容纳了天地万物，清洗黑色的容颜。这深处的奥妙，竟然变得十分神奇。村庄被田地环绕，池塘最不可少，而且每口池塘都是流通相接。人畜饮水，种田喷药，都是必须的。因而除了特殊原因，农户是很少挖井的。一年大旱，池塘水源枯竭，棉田干裂，村里不能不动用专门防旱的机井。机井就在我家门前棉田的中间。村里调来发动机，日夜不停的抽水三天三夜，在发动机的带动下，喷涌而出的井水，流入每一条沟壑，解了全村的燃眉之急。　　去年年底，家中院子里也钻了一口机井。轻轻一摇，井水流出，滑过手心，竟有一丝暖意。母亲说井水冬暖夏凉嘛。母亲说现在村里多数人家都用上机井了。原来人们生活水平提高，对生活的质量要求也提高了。而且近几年棉田施肥喷药越来越多，池塘的水污染严重。另外有几家农户因为临池塘办起养猪厂，形成种菜、养猪、喂鱼一体。于是各家各户都钻了机井。听说做豆腐是不能用井水的，而同姓家门红叔也打破传统，先把机井的水用电机抽上来，放进水泥做的蓄水池中，经过几天自然的阳光风雨后，做出的豆腐仍然鲜嫩。　　和手拧的自来水相比，井水可能少了过滤消毒的程序，但井水经过土层的洗涮，在深埋的土地深处，相信更多的是一种地气的孕育和静化。像修炼的智者，喷薄而出的总是一股沁人心脾的冷静和快乐。机井在我们乡村应运而生，没有童年的胆怯和疑虑，无所谓井沿的青苔和水草，隐藏了视觉感受到的碧波，但这生活的甘霖，于我们而隐秘，却有更多的清新。
　　他俩在一个工厂上班。叶姐是油漆工，叶姐老公谢大哥是电焊工。都说不上忙和累，厂子没有接到业务的时候，叶姐可以坐在办公室里，一张报纸看半天，谢大哥则一杯茶也能喝半天。
　　她们唱的山歌——“喳巴嚅”，也就有了几分雄健气。

668.su黑料正能量入口导航各种吃瓜网站入口
